# 林昕

意向岗位：**前端工程师**
- 联系方式：（+86）1306-722-3102
- 电子邮箱：[734220574@qq.com](734220574@qq.com)
- 出生年月：1996-09-14
- 个人住址：上海市浦东新区
- 技术博客：[http://blog.csdn.net/qq_35411675](http://blog.csdn.net/qq_35411675)
- Github：[https://github.com/veraLX](https://github.com/veraLX)

-------------------
### 教育背景
2014.09-2018.07—— 福州大学 (211工程•本科)——数字媒体技术
>编程方向：面向对象程序设计、计算机网络与应用、数据库基础、网络编程、手机应用程序设计、互动技术等。
>设计方向：美学基础、平面设计、设计图学、多媒体技术等。
### 工作
2018.07-至今 —— 易保网络技术(上海)有限公司 —— SoftwareEngineer/P2
- 维护 RainbowUI 相关组件及功能。维护以 think.js 为框架、node.js 为基础的 RainbowAPI。
- 负责从零开始搭建基础的保单管理页面，逐步丰富不同产品出单的相关模块功 能。为不同租户的保单管理系统的相关需求提供了日渐完善的案例。
- 在 Taiping SG Speed Revamp 项目，独自承担面向用户的前台 UI 开发。
### 项目经历
2018.01-2019.04 —— 大地保险新核心业务系统
- 根据设计规范，承担了大地保险项目的通用前端样式处理工作;负责此项目的UI 框架——RainbowUI 的组件修复及开发工作。

2019.04-2020.04 —— 易保产品研发部
- 支持不同租户的POC:[BrazilCloud]使用以React为基础的RainbowUI框架开 发基础出单、分期支付、收付费、核保等前端相关功能。[南山产物保险-IPA 试用 计划]在已有保单模块的基础上着重开发 plan 模块，支持不同渠道显示不同方案 信息。[Swiss Re China Cloud Presales]着重开发健康告知、疾病告知模块。
- 其余工作内容:在POC的保单管理功能的基础上，开发批改、批改核保、续保、 小额巨量功能等。维护部分租户的 bff 模块，使用 java 封装 API 便于前端使用。

2020.05-至今 —— Taiping SG Speed Revamp 项目
- 此项目分为后台配置管理及面向用户的前台功能开发。我独自承担的前台UI开发 主要有客户管理、保单询价、问卷、签名、支付等功能。
- 此前端工程主要使用以VUE为基础的uni-app框架。以项目需求为基础封装不同 功能的组件。使用 vue-bus 实现非父子组件间通信;使用 mixin 分发 VUE 组件 中的可复用功能;使用 vue-i18n 实现国际化;使用 indexDB 插件(idbstore) 进行 codetable 管理;以 axios 为基础进行相应封装完成前后台的数据传递。
- 使用Jenkins进行项目的打包与发布，严格遵守版本发布的流程与规范。
### 个人技能
- 了解基本的保单管理、批单管理、核保等业务模块。
- 掌握前端主流框架，了解 React 和 VUE 框架的生命周期和框架特性，也可以使用
javascript、jQuery;对 TypeScript 有一定的认知;熟悉前端组件化和模块化开 发;熟练掌握 css 相关技能，css 动画、响应式开发、媒体查询等，基本可以达到 原型图的效果;注重用户体验。
- 熟练使用 eslint、lint-staged 半自动提升项目代码质量;使用 webpack 实现开 发流程自动化;熟练使用 git、svn 进行代码管理。

